(Anteriormente)
Noz!
Ganhe, está à espera há muito tempo.
Se algo acontecesse ao Nut,
alguém já teria ligado.
Está a sentir-se melhor agora, certo?
Provavelmente poderá
apanhar um avião em breve.
E sobre a promessa que fizeste de que
deixar de ver o Chai depois da competição,
Devíamos simplesmente esquecer isso.
Desista.
O sonho de ser músico.
O que tem?
Lendo isto.
Vamos lançar uma fita!
♪ Lembras-te de quando nos conhecemos? ♪
♪ Quando nos tornamos mais do que amigos? ♪
♪ Para ser sincero, também não
me lembro. ♪
♪ Eu sei que
agora, só tenho a ti. ♪
♪ Onde quer que vá, estás
sempre ao meu lado. ♪
♪ Posso pedir-te uma coisa? ♪
♪ Por favor, não me deixe. ♪
♪ Passámos por momentos difíceis juntos. ♪
♪ Ficaste na chuva comigo. ♪
♪ No dia em que não sobrou ninguém. ♪
♪ Não importa quantos
anos passem, continua a ser você. ♪
♪ Não importa o tempo, tem de ser você. ♪
♪ Se não fores tu... ♪
♪ Não gostaria de passar
pelos maus momentos. ♪
♪ Lembrar-me-ei do seu nome. ♪
♪ Não importa como esta noite termine. ♪
♪ Tudo o que
aconteceu valeu a pena. ♪
"Rearrange" (Episódio 10)
[Torne-se artista e venda um milhão de cassetes]
Maldito!
Vamos lançar uma fita!
Merda, estamos a lançar uma fita.
Mesmo?
Deixe-me verificar novamente.
Esta editora entrou em contato conosco.
O que está a acontecer?
Acho que
Não irei mais a Inglaterra.
Isso prova isso, não é?
Que a música pode ser uma carreira.
A partir deste momento,
Eu ainda não compreendo
que aconteceu exatamente à minha vida.
Pai!
Viajar no tempo para
rever alguém que morreu.
Olá.
Você é esse gajo.
Vou ao
concerto dos Alangkarn antes de ir para casa.
Interessado em ir?
Vamos.
Você acha
devemos formar uma banda juntos?
Junte-se a uma banda.
Competir.
Luta.
Tente mudar o futuro.
Mesmo sabendo que
provavelmente é impossível.
Pode segurar a minha mão assim.
Não percebo como cheguei aqui.
Mas, mesmo assim,
há uma coisa que eu compreendo.
Se aproveitarmos ao máximo
cada segundo que temos,
não importa o que o futuro ou o destino nos reservam,
tudo pode ser alterado.
Garrafa, eu...
Olá, vou para casa.
Vocês os dois,
não tem problema, certo?
Olá.
Qual problema? Nada.
Se houver alguma coisa,
deve esclarecer.
Temos de ir ao estúdio daqui a alguns dias.
Eu disse que não tem nada.
Certo, eu?
Sim.
Podem continuar a fazer as malas.
Você acredita nisso?
estes dois não têm mesmo problema?
Claro que não.
Então o que devemos fazer?
Nada.
Não nos podemos envolver muito nisso.
Confie em mim.
És tão bom no amor.
Bem, melhorei muito
desde que te conheci.
Está louco?
Ok, não toco.
Então, onde é que quer que eu ponha a minha mão?
Bem,
coloque-o onde quiser.
Olá.
Está bem?
Claro.
Porque é que eu não ficaria bem?
Mentiroso.
Sabia que quando mente,
o seu nariz dilata?
- Ei!
- Viu? Está a arder de novo.
Loucura, isso não é verdade.
Vamos comer.
Dizem que se comer,
- o seu nariz vai parar de dilatar.
- Ei!
Está a falar bobagem.
Chá.
Ultimamente não tem falado comigo,
não fui a lado nenhum comigo,
agindo como se não nos conhecêssemos.
Você odeia-me agora?
Porque é que não me conta?
Quantas centenas de razões preciso
odiar-te?
Escute, Ek.
Não importa o que aconteça,
Eu quero estar contigo.
Mas agora,
dê-me um tempo.
Vou tornar-me melhor,
para ser digno de ti.
Para que possamos ficar juntos.
Então se eu esperar,
podemos ficar juntos, certo?
Sim.
Então pare de se queixar.
Ok?
Ok.
Vou indo.
Desculpe a espera.
Obrigado.
Aqui estão os vossos noodles, meninas.
Desfrute da sua refeição.
Obrigado.
Aqui.
Por que razão escolheu este restaurante?
Porque eu sei que gosta.
Nunca contei a ninguém antes.
Eu poderia dizer pelo jeito que você sempre compra
para comer na sala de ensaios.
Pode ser simplesmente porque está perto.
E também,
não é caro, algo do género.
Consegui perceber pela sua expressão, Lin.
É muito óbvio.
É assim tão óbvio?
Quando come algo de que gosta, Lin,
você mastigando, nom, nom.
E você faz essa cara. Olha.
Olá.
Isso não é verdade.
Eu não pareço assim tão feia.
Quer ver a prova?
Trouxe a minha máquina fotográfica Polaroid.
Vou tirar-lhe uma foto agora mesmo.
Não.
Só um bocadinho.
- Anda, vou tirar-te uma foto.
- Com uma máquina fotográfica destas...
como posso comer?
Anda lá.
Olá.
É um ladrão?
Aqui.
Olá.
Deve ser feio.
"Deve ser feio."
Apenas coma.
Não peça para ver a
fotografia quando esta for publicada.
Não é possível.
Não vou pedir uma foto tão feia.
Olhar.
Dê-me isso.
Dê isso.
Mastigando, nom, nom, nom.
Deixe-me ver.
É giro, não é?
Não.
Desperdício de filme.
Não é desperdício.
Da próxima vez, não me tirem
fotografias enquanto estou a comer.
Olá, querida.
O pedido de visto para Inglaterra,
está tudo pronto?
Está tudo feito, mãe.
Está bom.
Que se preparou com antecedência.
Quanto às passagens aéreas,
eu trato delas.
Tudo bem, mãe.
Aqui, ajude-me com os botões.
Um pouco mais aqui.
Faça com que pareça organizado.
O que estão os dois a fazer?
Bem, o meu filho está prestes a tornar-se famoso.
Por isso, tenho de me vestir para impressionar.
Pareces tão "Bang", pai.
Pum, pum, pum, pum.
Pancada?
O que é "bang"?
Muito agradável.
Oh.
Ok, muito giro.
Sim, isso é bom.
De onde vem o "bang"?
- Está tudo bem.
- Pancada!
Ok, significa um barulho alto.
- Um alto "Bang!" significa cool, algo assim?
- Sim.
E quem te ensinou essa palavra?
Certo, não se preocupe. Está tudo bem.
Estou com boa aparência?
- Estás bem, pai.
- Eu estou bem, certo?
Certo, não vou envergonhar
ninguém assim, certo?
A não ser que vá cantar
para o meio da rua.
Ah, e quem faria isso?
Ele tem tantas piadas.
Vem cá.
Tão orgulhoso.
Obrigado.
Estou tão orgulhoso, sabias?
"Torne-se artista e venda um milhão de fitas"
De hoje em diante, não vos poderei dar muito apoio.
Estou no centro das atenções neste momento.
Muitas pessoas estão a observar-me.
Eu percebo, mano.
Vá atrás do seu sonho.
Nós cuidaremos do gangue Red Hawk.
Mas eu ainda não vos quero deixar.
Então,
que posso deixar o
gangue Red Hawk sem qualquer preocupação.
Você, você,
tu,
e tu.
Todos vós.
Está pronto?
Pronto!
Vamos apanhar o Thoed.
Vamos terminar isto.
- Vamos lá!
- Vamos!
Por que razão comprou isso?
Eu disse-lhe para não comprar.
Mas este é o trabalho do nosso filho.
Isto não é trabalho.
Isto não se chama trabalho.
Qualquer coisa que dê dinheiro
é um trabalho, não é?
Você mesmo o disse.
Não discuta.
Eu disse que não, e quero dizer mesmo que não.
Quando não estava a ganhar dinheiro,
disse que não era um trabalho.
Agora que estou a ganhar dinheiro,
ainda diz que não é um trabalho.
O que mais quer?
Quão estável é este trabalho?
Por quanto tempo pode ganhar dinheiro com isso?
Qual é a sua definição de estabilidade, pai?
Quer administre um negócio
ou trabalhe para uma empresa,
ou seja lá o que for,
pode falhar também, não é?
E se o seu trabalho for tão estável,
Porque é que tem de se stressar
com o trabalho todos os dias?
Não é a mesma coisa.
Não compare o meu trabalho com o que faz.
Se insiste que se trata de rendimento,
então que tal isto?
Quanto ganha por mês?
Se um dia eu ganhar mais do que tu,
você aceitará que
e deixar de ser preconceituoso?
Se um dia ganhar menos do que eu,
Tenho o direito de lhe ordenar
que faça o que eu quiser?
Tal como fez comigo.
Posso menosprezar e menosprezar
a sua carreira como eu quiser?
Olá.
Estou mais atrasado que o Chai?
Ei, agora já melhorei.
Já ouviu falar de "Chai, a million tapes"?
Chai, um milhão de fitas?
Se é um milhão de fitas,
depois também fico "Nut, um milhão de fitas".
Então devo estar "Win, um milhão de fitas".
Quanto a mim...
Suficiente.
Eu ainda nem me exibi.
Posso ser chamado de "Lin, um milhão de fitas"?
Olá pessoal.
Ei, não me diga que
também é um "milhão de fitas".
O que raio é um milhão de fitas?
Já ouviram falar do Big, o produtor?
Sobre o quê?
Vamos fazer um concerto!
Merda.
Então devo estar a pensar "Ek, dois milhões de fitas".
Finalmente, um grande concerto.
Vamos fazê-lo.
Chai, com estas boas notícias,
devemos ir festejar?
Celebrar?
Quero celebrar com você.
Mas hoje não estou livre.
Oh.
Então para onde vai?
Vá lá, é um assunto importante.
Mas não me siga.
Só não me siga, ok?
Eu disse-te para não me seguires.
Entre na casa.
Ainda não está em casa.
Prossiga.
É tão incrível.
Nunca pensei que uma
banda pequena pudesse chegar tão longe.
É verdade, estou muito feliz.
Há muitos mosquitos em Inglaterra?
Provavelmente não muitos.
"Não muitos" significa que há alguns.
E quão frio é em Inglaterra?
Está mais frio do que aqui.
Mas geralmente chove mais.
Depois vai precisar de uma capa de chuva.
Isso é demais, Biu.
E os bilhetes são muito caros?
São caros e
ainda precisa de obter um visto.
Porque é que me vai seguir?
Não.
Se eu fosse tão rico como o Ek,
Eu compraria um avião e voaria atrás de ti.
Está a exagerar.
Só de pensar em ti a vir comigo,
Já estou feliz.
Então, quando é que vais voar, Lin?
Estará aqui para o concerto?
No dia seguinte ao concerto.
Ei, isso é ótimo.
Pensei que teria de assistir sozinho.
Pensei que tivesse dito que não estava livre para
celebrar com os seus amigos.
Mas tu estás aqui comigo
, só nós os dois.
Só consigo pensar em coisas más.
Está pensando certo.
Pensando certo?
Pensar certo sobre o quê?
Sabe o que estou a pensar?
Bem, isso quero celebrar
só nós os dois.
Ou estava a pensar em outra coisa?
Não, estava...
Eu estava a pensar o que você estava a pensar.
Eu escrevi uma canção.
Quero que seja o primeiro a ouvir.
♪ Lembras-te do primeiro dia em que nos conhecemos? ♪
♪ Ainda está tão claro no meu coração. ♪
♪ Vieste e a cidade inteira mudou. ♪
♪ O mundo inteiro ficou brilhante. ♪
♪ Transformaste-me numa pessoa diferente. ♪
♪ Lançou um feitiço ou um amuleto mágico? ♪
♪ Que faz as estrelas no céu ♪
♪ pareço inútil quando estás ao meu lado. ♪
Você gosta disto?
Sim.
Gostou da música?
Ou como eu?
Ambos.
Hummm..
Posso perguntar-te uma coisa?
O quê?
Sobre nós os dois,
devo contar ao meu pai?
E os fãs também.
Ou...
Devemos continuar a esconder isso assim?
Eu acho que o seu pai
provavelmente já sabe.
Talvez não consiga dizer grande coisa.
Então vamos contar-lhe mais tarde.
Por enquanto, deixe o seu pai fazer-se de parvo.
"Fingir-se de parvo"?
Esta é uma palavra nova?
É fácil de compreender.
E os fãs?
Com os fãs,
Eu acho que nesta era,
é melhor não o fazer já.
Sim, também acho.
Mas fala como se pudéssemos
revelar isso noutra era.
Quer apostar?
Em cerca de mais 20 anos,
O nosso amor
terá o apoio de todos.
E o nosso casamento
será agradável também.
Você está a brincar?
Assim para saber o resultado,
teremos de esperar mais 20 anos?
Porquê?
Não vai
ficar comigo durante 20 anos?
Não é possível.
40 anos é muito pouco.
Depois,
O que tem o perdedor de fazer?
O perdedor tem que
fique com o vencedor por mais 60 anos.
Uau.
Isto é sério.
Pensei que disse que 40 anos era muito pouco.
Negócio?
Muito obrigado a todos.
Por arriscar sempre perigo comigo.
Nós é que lhe devemos agradecer.
Por não nos abandonar.
Então hoje,
Lutaremos com dignidade,
como se fosse a nossa última batalha.
Vamos fazê-lo.
- Vamos lá!
1, 2, 3, vai!
O que vão lutar?
Quem raio é este?
Eu disse-te para não me seguires.
Vai entrar em uma briga?
É chamada de batalha final.
Vou lutar contra o Thoed pela última vez.
Então podemos resolver isso.
Assim a história pode terminar.
Essa é a última coisa
que o está a incomodar?
O motivo pelo qual não está pronto para ficar comigo?
Sim.
Enquanto o gangue de Thoed
ainda está a intimidar os meus rapazes,
não estará seguro.
Não quero ver-te a magoar-te novamente.
É por isso que tenho de esclarecer isto hoje.
Então a razão pela qual não estará comigo
é por causa desta coisinha?
Não é só uma coisa pequena.
- O gangue do Thoed...
- Espera um minuto, Chai.
Se for por causa desta coisinha,
devia ter-me contado antes.
Ei, já viste o gangue do Chai?
Têm algum problema com o Chai?
Ele gosta de nos causar problemas.
É só isso?
Sim.
Assim, se ambos os lados pararem de causar problemas,
o assunto vai acabar, certo?
Sim.
Assim, a partir deste dia,
o gangue Red Hawk vai
parar de te arranjar problemas.
E vocês vão parar de arranjar problemas
com o gangue Red Hawk.
Acabou?
Do que é que está a falar
? Está a pedir-nos para...
Uh... na verdade, pode acabar.
Certo, pessoal?
- Sim, sim.
- Concordo.
- Vamos, acabou.
- Tenho outras coisas para fazer.
Acabou mesmo?
Sim, é verdade.
Nós cumprimos a nossa palavra.
Certo, pessoal?
Yeah, yeah.
Nós cumprimos a nossa palavra.
Vamos.
Mãe.
Vou dar um concerto.
Quer ingressos?
Sim.
Basta deixar lá os bilhetes.
♪ Lembras-te de quando nos conhecemos? ♪
♪ Quando nos tornamos mais do que amigos? ♪
♪ Para ser sincero, também não
me lembro. ♪
♪ Eu sei que
agora, só tenho a ti. ♪
♪ Onde quer que vá, estás
sempre ao meu lado. ♪
♪ Posso pedir-te uma coisa? ♪
♪ Por favor, não me deixe. ♪
♪ Passámos por momentos difíceis juntos. ♪
♪ Ficaste na chuva comigo. ♪
♪ No dia em que não sobrou ninguém. ♪
♪ Não importa quantos
anos passem, continua a ser você. ♪
♪ Não importa o tempo, tem de ser você. ♪
♪ Se não fores tu... ♪
♪ Não gostaria de passar
pelos maus momentos. ♪
♪ Lembrar-me-ei do seu nome. ♪
♪ Não importa como esta noite termine. ♪
♪ Tudo o que
aconteceu valeu a pena. ♪
♪ Tive a sorte de te conhecer nesse dia. ♪
♪ Tenho muita sorte em ter-te
comigo, todos os dias. ♪
♪ Ter-te ao meu lado. ♪
♪ Nunca te vou deixar ir. ♪
♪ Passámos por momentos difíceis juntos. ♪
♪ Ficaste na chuva comigo. ♪
♪ No dia em que não sobrou ninguém. ♪
♪ Não importa quantos
anos passem, continua a ser você. ♪
O assunto com o gangue de Thoed acabou.
Então podemos ficar juntos agora?
Eu estive...
à espera há muito tempo.
Aqui.
Estou a devolver isto conforme prometido.
Então vou já.
Espera, Biu.
Acho que
Eu também gosto de ti, Biu.
Não sei se ainda gosta de mim agora.
Mas se ainda estiver solteiro quando
eu voltar de Inglaterra...
60 anos não são suficientes.
♪ Não importa quantos
anos passem, continua a ser você. ♪
♪ Não importa o tempo, tem de ser você. ♪
♪ Se não fores tu... ♪
♪ Não gostaria de passar
pelos maus momentos. ♪
♪ Lembrar-me-ei do seu nome. ♪
♪ Não importa como esta noite termine. ♪
♪ Tudo o que
aconteceu valeu a pena. ♪
Gosto que toque.
Fale comigo assim...
nos conhecemos?
Merda.
Tu!
Eu só queria convidar-te...
Olá!
Ai!
Isto é do seu amigo?
Noz.
Deixou cair a sua carteira.
Devemos formar uma banda?
I.
Ek, espere.
Sobre a banda, o Ek.
Ganhar.
Acho que devia conhecer o médico.
Provavelmente não comi o suficiente.
Aqui, fiz para si.
Para que possa comer todas as suas refeições.
Para que não desmaie novamente.
Tão cansado.
Noz.
Está bem?
Precisa de dormir agora, sabia?
Exatamente como o médico receitou.
Foi só isso que pediu?
Boa noite.
Estamos perto da competição.
Por isso, quero praticar um pouco mais.
É só isso?
Queria falar contigo a sós.
Por que razão está a correr?
Vai desmaiar de novo.
Se não me sentir bem,
Eu vou dizer-te primeiro.
Pare de se preocupar comigo.
E você, voltou a cortar o cabelo?
Este estilo
é muito giro também.
Eu costumava pensar que
queria ter uma banda,
e convidar todos a acampar,
sentar e comer moo krata
assim durante muito tempo.
É como se conhecesse o meu coração.
Temos apenas uma tenda?
Sim.
Win, podes dormir comigo.
Boa noite.
O que lhe tem acontecido ultimamente?
De repente está a ser excecionalmente gentil comigo.
E tu?
Há algum tempo que
também estava a ser excecionalmente gentil comigo.
E agora?
Queres dormir no meu quarto?
Não tenho de fazer nada.
Olá.
É melhor ter cuidado.
Há um gangster por aqui.
O quê?
É melhor esconder-se bem.
Droga Bireley.
Uau...
Sabe por que é que isto se chama pipoca?
Porquê?
Porque o Popeye é um desenho animado.
Esqueceu-se de fechar o fecho da calça.
Isto está quase pronto.
O quê?
Temos de ficar parados.
Todos, sorriam e riam.
Ei, ele está a ir pelo caminho bonito.
É mais ou menos isto, rapazes.
Ele vai partir.
Não seja pretensioso.
Pessoal, aqui é o Lin.
O meu amigo do ensino fundamental.
Lin, este é o Win, o nosso vocalista.
Este é o Ek...
Este é o Chai, o baterista.
Este é o Ek, o guitarrista.
E este é o Biu, o baixista.
Esta cena é muito confusa.
Eu queria poder tocar bateria para sempre.
Para sempre?
Sim.
Noz.
Vem cá.
Não quer ser corajoso?
Ei, este gajo.
Ainda não, ainda não cortei.
Opal está a posar assim.
Acho que,
Eu gosto de Nut.
Quero confessar o meu amor.
Consegues encontrar o momento certo para mim, Win?
Claro, Lin.
Antes de confessar o seu amor a Nut,
não se esqueça de pedir o sundae de chocolate
com bastante granulado de chocolate.
Ah, e também,
não peça mais do que uma
tigela, ele vai ficar com dores de barriga.
Já acabei, vou dormir.
Ei, onde vais? Espera.
Se o fantasma está bêbado, então o ghunk está bêbado
"ghunk é drost."
O que é aquilo?
Eu também não sei.
Ninguém me está a ajudar.
- Dói?
- Dói.
Ganhar.
Na verdade, também gosta de Nut, certo?
Quer eu goste dele ou não,
não importa, Lin.
De qualquer forma, neste momento~
Ei, vês isto, Opal?
De onde é essa pessoa?